Projet 4: pre-labo 1

### 2015-03-02 MS2/rapport/prelabo1.tex
correction d'un facteur 2

	\begin{equation}
	t_2 = \sqrt{(\frac{d}{2})^2 + x^2} * \frac{1}{c}
	\label{t2}
	\end{equation}

	Le première situation sera réalisée pour obtenir un grand $\Delta t$ alors que la seconde pour en obtenir un plus grand.
	\begin{equation}
	\Delta t = t_2 - t_1 = (\sqrt{(\frac{d}{2})^2 + x^2} - d ) * \frac{1}{c}
	\end{equation}

@@

	\section{Détermination des paramètres géométriques}
		Afin de ne pas avoir de recouvrement entre deux répliques d'une impulsion, il faut que $\Delta t$ soit plus grand que le temps d'une impulsion ($2.5ps$).

		\begin{figure}[h]
		\centering
		\begin{tabular}{|l|l|l|l|}
		\hline
		 configuration & $\Delta t [ns]$ & $d [m]$ & $x [m]$ \\
		 \hline
		 1 & $3$ & $2$ & $1.0496$ \\
		 2 & $4$ & $2$ & $1.2485$ \\
		 3 & $6$ & $1$ & $1.3070$ \\
		 4 & $8$ & $0.3$ & $1.3408$ \\
		 5 & $10$ & $0.3$ & $1.6421$ \\
		 \hline
		\end{tabular}

		\caption{Set-up pour le premier labo}
		\end{figure}

>>>>

	\begin{equation}
	t_2 = \sqrt{(\frac{d}{2})^2 + x^2} * \frac{2}{c}
	\label{t2}
	\end{equation}

	Le première situation sera réalisée pour obtenir un grand $\Delta t$ alors que la seconde pour en obtenir un plus petit.
	\begin{equation}
	\Delta t = t_2 - t_1 = (2\sqrt{(\frac{d}{2})^2 + x^2} - d ) * \frac{1}{c}
	\end{equation}

@@

	\section{Détermination des paramètres géométriques}
		Afin de ne pas avoir de recouvrement entre deux répliques d'une impulsion, il faut que $\Delta t$ soit plus grand que le temps d'une impulsion ($2.5ps$). De plus lors du labo il y aura des contraintes d'espace. Pour calculer les set-up les $\Delta t$ et les $d$ sont fixés. Le paramètre $x$ se trouve alors grâce aux deux précédents (Equation \ref{eq}). Les différents set-up qui seront testés se trouvent à la Figure \ref{set}.

		\begin{equation}
			x = \sqrt{(\frac{\Delta t c}{2})^2 + \frac{d c \Delta t}{2}}
			\label{eq}
		\end{equation}

		\begin{figure}[h]
		\centering
		\begin{tabular}{|l|l|l|l|}
		\hline
		 configuration & $\Delta t [ps]$ & $d [m]$ & $x [m]$ \\
		 \hline
		 1 & $3$ & $2$ & $1.0496$ \\
		 2 & $4$ & $2$ & $1.2485$ \\
		 3 & $6$ & $1$ & $1.3070$ \\
		 4 & $8$ & $0.3$ & $1.3408$ \\
		 5 & $10$ & $0.3$ & $1.6421$ \\
		 \hline
		\end{tabular}

		\caption{Set-up pour le premier labo}
		\label{set}
		\end{figure}
